Zadanie 2: Kalkulator ze stałymi
1. Utwórz klasę Calculator z polami:
o Stałe static final double PI (wartość 3.14159) i static final double E (wartość 2.71828).
2. Dodaj statyczne metody:
o double add(double a, double b) – zwraca sumę dwóch liczb.
o double subtract(double a, double b) – zwraca różnicę dwóch liczb.
o double multiply(double a, double b) – zwraca iloczyn dwóch liczb.
o double divide(double a, double b) – zwraca iloraz dwóch liczb.
3. Zablokuj mozliwosc tworzenia instancji klasy Calculator (tak aby nie dalo sie zawolac new Calculator())
4a. Utwórz klasę Main z metodą main() i w tej metodzie:
o Wykorzystaj stałe PI i E jako argumenty w metodach kalkulatora.
o Wyświetl wyniki operacji.
LUB
4b. dodaj metode main() do klasy Calculator i zrob to samo to w 4a